bitmap: 用每一位来存放某种状态，适合大规模数据，但数据状态又不是很多的情况，通常用来判断某个数据不存在
例如：判断一千万个人的状态，每个人只有两种状态：男，女，可以用0，1表示
	开一个int数组，一个int32位，可以表示32个人

1. 给40亿个不重复的unsigned int的整数，没排序过的，然后判断其中是否存在给定的数
	4 * 10^9  --> 十亿 2^30 --> 2^32 位
	一个bit为代表一个unsigned int数，2^32位，所以需要512MB(1MB = 2^23, 2^(32 - 23) = 512)的内存
	读入40亿个数字，设置相应的bit位
	读入要查询的数，查看相应的bit位是否为1，1存在，0不存在

2. 用bitmap判断整型数组中是否存在重复的数
	查找集合中最大的元素max，利用max创建一个长度为max+1的新数组，然后再次扫描原数组
	遇到几就给新数组的第几位置上1，如遇到5，数组第6个位置置1.当下次遇到5时，发现第6个位置值已经为1
说明元素重复。
	位图法：给新数组初始化时置0，然后置1的做法类似于位图的处理方法，故称为位图法
	最坏2N，先找到最大值